Repository: calcitem/GridTimer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Grid Timer
zh: 九宫计时

# timerIdle
source: Idle
zh: 就绪

# timerRunning
source: Running
zh: 运行中

# timerPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# timerRinging
source: RINGING
zh: 响铃中

# confirmStartTitle
source: Confirm Start?
zh: 确认启动？

# confirmStartBody
source: Other timers are running. Continue to start {name}?
zh: 当前已有计时器在运行。要继续启动 {name} 吗？

# actionStart
source: Start
zh: 启动

# actionPause
source: Pause
zh: 暂停

# actionResume
source: Resume
zh: 继续

# actionReset
source: Reset
zh: 重置

# actionStop
source: Stop
zh: 停止

# actionCancel
source: Cancel
zh: 取消

source: Timer Actions
zh: 计时器操作

source: Stop Alarm
zh: 停止提醒

# timeUpTts
source: {name} time is up
zh: {name} 时间到了

# permissionNotificationTitle
source: Enable Notifications
zh: 开启通知

# permissionNotificationBody
source: To receive timer alerts, please enable notifications.
zh: 为了接收计时器提醒，请开启通知权限。

# permissionExactAlarmTitle
source: Enable Exact Alarms
zh: 开启精确提醒

# permissionExactAlarmBody
source: For precise timer alerts, please enable 'Alarms & reminders' permission.
zh: 为确保准时提醒，请开启“闹钟和提醒”权限。

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Later
zh: 稍后

source: minutes
zh: 分钟

# remainingSeconds
source: time left
zh: 剩余时间

# pausing
source: Paused
zh: 暂停中

# timeUp
source: Time's Up
zh: 时间到

source: Click to stop
zh: 点击停止

source: Settings
zh: 设置

source: App Information
zh: 应用信息

source: Version
zh: 版本

# versionInfo
source: Version Information
zh: 版本信息

source: Git Branch
zh: Git 分支

source: Git Revision
zh: Git 提交哈希

source: Timer Settings
zh: 计时器设置

# soundSettings
source: Volume Settings
zh: 音量设置

# soundSettingsDesc
source: Configure volume
zh: 配置音量

source: TTS Settings
zh: 语音播报设置

# ttsSettingsDesc
source: Configure voice announcements
zh: 配置语音播报

# languageSettings
source: Language
zh: 语言

# languageSettingsDesc
source: Choose app language
zh: 选择应用语言

source: Permissions
zh: 权限

source: Notification Permission
zh: 通知权限

# notificationPermissionDesc
source: Allow timer notifications
zh: 允许计时器通知

source: About
zh: 关于

source: License
zh: 软件许可证

# licenseDesc
source: View open source licenses
zh: 查看本应用许可证

source: Coming soon
zh: 即将推出

source: Select Language
zh: 选择语言

# errorText
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# confirmStart
source: Other timers are running. Continue to start this timer?
zh: 当前已有计时器在运行。要继续启动此计时器吗？

source: Flash Animation
zh: 闪烁动画

# flashAnimationDesc
source: Red flash when timer rings
zh: 响铃时红色闪烁

source: Vibration
zh: 振动

# vibrationDesc
source: Vibrate when timer rings
zh: 响铃时振动

source: Keep Screen On
zh: 保持屏幕常亮

# keepScreenOnDesc
source: Prevent screen from sleeping while timer runs
zh: 计时器运行时防止屏幕休眠

source: Show Minutes:Seconds Format
zh: 显示分秒格式

# showMinutesSecondsFormatDesc
source: Display countdown as MM:SS (off shows total seconds)
zh: 倒计时显示为分:秒格式（关闭则显示总秒数）

# ttsEnabled
source: Voice Announcements
zh: 语音播报

# ttsEnabledDesc
source: Announce timer completion with voice
zh: 计时结束时语音播报

source: Alarm Sound
zh: 提醒声音

# alarmSoundDesc
source: Choose sound for timer alerts
zh: 选择计时器提醒声音

source: Volume
zh: 音量

# volumeDesc
source: Adjust alarm volume
zh: 调整提醒音量

# systemVolumeHint
source: If volume is too low, you can adjust alarm volume in system settings. On Android, press physical volume button then tap menu (three dots) to set alarm volume separately.
zh: 如果音量不够大，可在系统设置中调整闹铃音量。Android 设备可按物理音量键后点击菜单（三个点）来单独设置闹铃音量。

# vibrationSystemWarning
source: The in-app vibration setting has been changed. Please note that system vibration settings (such as Do Not Disturb mode, system vibration toggle, etc.) may also affect whether vibration actually works. To ensure vibration works, please also check system settings.
zh: 已为您切换应用内的振动设置。但请注意，手机系统的振动设置（如勿扰模式、系统振动开关等）也可能影响实际是否振动。如需确保振动生效，请同时检查系统设置。

# volumeButtonLockScreenHint
source: On some systems, volume buttons only work when device is unlocked
zh: 某些系统仅在非锁屏状态下按音量键才能生效

source: TTS Language
zh: 语音播报语言

# ttsLanguageDesc
source: Choose voice announcement language
zh: 选择语音播报语言

source: Test Sound
zh: 测试声音

source: Playing...
zh: 播放中...

# testTts
source: Test Voice
zh: 测试语音

# gridDurationsSettings
source: Grid Settings
zh: 九宫格设置

# gridDurationsSettingsDesc
source: Customize name and duration for each grid cell
zh: 自定义每个宫格的名称和时长

# gridSlot
source: Grid {index}
zh: 宫格 {index}

source: seconds
zh: 秒

source: hours
zh: 小时

source: Save
zh: 保存

source: Reset
zh: 重置

source: Reset to Default
zh: 恢复默认

# gridDurationsResetConfirm
source: Are you sure you want to reset grid durations to default values?
zh: 确定要将九宫格时长恢复为默认值吗？

source: Name
zh: 名称

source: Optional
zh: 可选

source: Audio Playback Settings
zh: 音频播放设置

# audioPlaybackSettingsDesc
source: Configure alarm audio playback mode
zh: 配置闹铃音频播放模式

# audioPlaybackMode
source: Playback Mode
zh: 播放模式

# audioPlaybackModeLoopIndefinitely
source: Loop indefinitely until manually stopped
zh: 一直循环直到手动停止

# audioPlaybackModeLoopForDuration
source: Loop for N minutes then auto-stop
zh: 循环播放 N 分钟后自动停止

# audioPlaybackModeLoopWithInterval
source: Loop N min, pause M min, loop N min (once)
zh: 循环 N 分钟，间隔 M 分钟，再循环 N 分钟（共一次）

# audioPlaybackModeLoopWithIntervalRepeating
source: Loop N min, pause M min, repeat until stopped
zh: 循环 N 分钟，间隔 M 分钟，重复直到停止

# audioPlaybackModePlayOnce
source: Play once only
zh: 只播放一次

source: Loop Duration
zh: 循环时长

# intervalPause
source: Interval Pause Duration
zh: 间隔暂停时长

# minutesUnit
source: minutes
zh: 分钟

# safetyDisclaimerTitle
source: Safety Notice
zh: 安全使用提示

# safetyDisclaimerMessage
source: Grid Timer is a free open-source timer app. For your safety, please understand the following:
zh: 为了您的安全，请了解以下重要信息：

# safetyRecommendedUses
source: ✅ Recommended Uses
zh: ✅ 适用场景

# safetyRecommendedUsesList
source: • Daily cooking timers • General life reminders • Non-critical occasions • After testing
zh: • 日常烹饪计时 • 一般生活提醒 • 非关键场合 • 测试后使用

# safetyNotRecommendedUses
source: ❌ NOT Recommended
zh: ❌ 不适用场景

# safetyNotRecommendedUsesList
source: • Critical medication reminders (use medical-grade apps) • Life-critical reminders • Emergency medical situations • Without prior testing
zh: • 重要药物提醒（请使用医疗级应用） • 生命攸关的提醒 • 紧急医疗场景 • 未经测试就依赖

# safetyBestPractices
source: 💡 Best Practices:
zh: 💡 最佳实践：

# safetyBestPracticesList
source: • Test the alarm before relying on it • Have backup reminders for critical tasks • Check Do Not Disturb mode and notification permissions • Understand app limitations
zh: • 使用前先测试闹钟是否正常 • 关键任务请准备备用提醒方式 • 检查设备的勿扰模式和通知权限 • 了解应用的限制

# safetyViewFullDisclaimer
source: View Disclaimer
zh: 查看免责声明

# safetyAcceptAndContinue
source: I Understand, Continue
zh: 我理解，继续使用

# fullDisclaimerTitle
source: Legal Disclaimer
zh: 免责声明

# fullDisclaimerText
source: This software is provided "AS IS" without warranty of any kind, either expressed or implied. The developers are not liable for any consequences arising from the use of this software, including but not limited to: missed reminders, inaccurate timing, app failures, etc. Users should assess risks themselves and prepare backup solutions for critical tasks.
zh: 本软件按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的担保。 开发者不对因使用本软件而产生的任何后果负责，包括但不限于：错过的提醒、不准确的计时、应用故障等。 用户应自行评估使用风险，并对关键任务准备备用方案。

source: Close
zh: 关闭

# aboutDisclaimer
source: Safety Notice & Disclaimer
zh: 安全提示与免责声明

# gestureSettings
source: Gesture Control Settings
zh: 手势控制设置

# gestureSettingsDesc
source: Configure gesture actions when alarm rings
zh: 配置闹铃响起时的手势操作

source: Gesture Actions
zh: 手势动作

# gestureTypeScreenTap
source: Tap Screen
zh: 触摸屏幕

# gestureTypeVolumeUp
source: Volume+ Button
zh: 音量+ 键

# gestureTypeVolumeDown
source: Volume- Button
zh: 音量- 键

# gestureTypeShake
source: Shake Phone
zh: 摇晃手机

# gestureTypeFlip
source: Flip Phone (Face Down)
zh: 翻转手机（屏幕朝下）

# gestureActionStopAndReset
source: Stop & Reset
zh: 停止并重置

# gestureActionPause
source: Pause
zh: 暂停

# gestureActionNone
source: No Action
zh: 无动作

source: Shake Sensitivity
zh: 摇晃灵敏度

# shakeSensitivityLow
source: Low (Shake hard)
zh: 低（需要用力摇）

# shakeSensitivityHigh
source: High (Shake gently)
zh: 高（轻轻摇即可）

# shakeSensitivityDesc
source: Adjust shake detection sensitivity
zh: 调整摇晃手机的灵敏度

# gestureHint
source: Senior-friendly: Enable screen tap, volume buttons, and flip phone
zh: 长辈友好：建议开启触摸屏幕、音量键和翻转手机

# gestureLimitationsHint
source: Note: Some devices/systems restrict buttons or sensors on the lock screen. If gestures don't respond while locked, unlock first, then try flipping the phone or pressing volume buttons.
zh: 提示：不同品牌 / 系统在锁屏状态下可能会限制按键与传感器。若锁屏时手势无响应，请先解锁，再尝试翻转手机或按音量键。

# onboardingCheckSoundTitle
source: Important: Check Sound
zh: 重要：检查声音

# onboardingCheckSoundDesc
source: Please check if 'Timer Alarm (default)' sound is NOT 'None' or 'Silent'. If silent, you will only receive a notification without sound when time is up.
zh: 请点击下方按钮，确保 "Timer Alarm (default)" 的声音**不是**「无」或「静音」。 如果设为静音，倒计时结束时您将只收到通知而听不到铃声。

# onboardingCheckSoundBtn
source: Check Sound Settings
zh: 去检查声音设置

source: Grant Permission
zh: 授予权限

source: Notification permission granted
zh: 通知权限已授予

# notificationPermissionDenied
source: Notification permission denied, please grant manually in system settings
zh: 通知权限被拒绝，请在系统设置中手动授予

source: Exact Alarm Permission
zh: 精确闹钟权限

# exactAlarmPermissionDesc
source: Ensure timers notify on time (Required on Android 14+)
zh: 确保计时器准时通知（Android 12、14+ 必需）

source: Battery Optimization Settings
zh: 电池优化设置

# batteryOptimizationDesc
source: Disable battery optimization to ensure reliable background alarms
zh: 禁用电池优化以确保后台闹钟可靠运行

source: Alarm Sound Settings
zh: 闹铃声音设置

# alarmSoundSettingsDesc
source: If 'Timer Alarm (default)' sound is set to 'None', timer will only show notification without sound
zh: 如果 "Timer Alarm (default)" 声音设为「无」，计时器将只显示通知而无声音

# alarmTroubleshooting
source: Alarm not ringing / delayed?
zh: 闹铃不响 / 延迟？

# alarmTroubleshootingDesc
source: Android versions and OEM ROMs may restrict background alarms. Tap for quick fixes.
zh: 不同 Android 版本 / 厂商 ROM 可能会限制后台提醒。点这里查看解决方法。

# alarmTroubleshootingDialogTitle
source: Alarm Reliability Guide
zh: 提醒可靠性指南

# alarmTroubleshootingDialogIntro
source: Different Android versions and OEM ROMs (e.g., custom skins) apply different background/notification restrictions. This can silence or delay alarms. We keep improving compatibility, but please try the following:
zh: 不同 Android 版本与厂商 ROM（例如部分定制系统）对后台与通知的限制不同，这可能导致提醒无声或延迟。我们会持续优化兼容性，但仍建议按以下顺序检查：

# alarmTroubleshootingSteps
source: 1. Turn off Do Not Disturb and raise Alarm volume 2. Enable notifications for Grid Timer 3. In the "Timer Alarm (default)" channel, make sure sound is not Silent 4. Disable battery optimizations for Grid Timer (allow background running) 5. Android 14+: allow "Alarms & reminders" (exact alarms)
zh: 1. 关闭勿扰模式，并把「闹钟」音量调高 2. 开启九宫计时的通知权限 3. 在「Timer Alarm (default)」通知渠道中，确认声音不是「无 / 静音」 4. 关闭对九宫计时的电池优化 / 省电限制（允许后台运行） 5. Android 14+：在「闹钟和提醒」里允许「精确闹钟」

# alarmTroubleshootingMiui
source: Custom Android skins: also allow Auto-start and Background activity, and avoid aggressive battery saving. If needed, lock Grid Timer in Recents.
zh: 部分定制系统：请在系统的应用管理 / 省电策略里允许自启动、允许后台弹出 / 后台运行，并避免激进省电；必要时可在最近任务中锁定本应用。

# alarmTroubleshootingQuickActions
source: Quick actions
zh: 快捷入口

# alarmTroubleshootingOpenChannel
source: Check channel sound
zh: 去检查通知渠道声音

# alarmTroubleshootingOpenNotifications
source: Open notification settings
zh: 去检查通知设置

# alarmTroubleshootingOpenExactAlarm
source: Enable exact alarms
zh: 去开启精确闹钟

# alarmTroubleshootingOpenBattery
source: Disable battery optimization
zh: 去关闭电池优化

# alarmTroubleshootingViewSafetyNotice
source: View safety notice
zh: 查看安全提示

source: Go to Settings
zh: 前往设置

# settingsButton
source: Settings
zh: 设置

# failedToOpenChannelSettings
source: Failed to open notification channel settings: {error}
zh: 打开通知渠道设置失败：{error}

source: Developer mode enabled
zh: 开发者模式已启用

source: Developer mode disabled
zh: 开发者模式已禁用

source: Speaking...
zh: 播报中...

# ttsTestFailed
source: Voice test failed. Please check device TTS settings.
zh: 语音测试失败，请检查设备的 TTS 设置

# ttsTestTimeout
source: Voice test timed out. Please check if TTS engine is working.
zh: 语音测试超时，请检查设备的 TTS 引擎是否正常

# ttsTestFailedTitle
source: Voice Test Unsuccessful
zh: 语音测试未成功

# ttsTestFailedMessage
source: Could not hear voice announcement. Possible reasons: • TTS engine not properly configured • Language pack not installed • System volume muted • Media volume too low Please check system settings or view diagnostics.
zh: 未能听到语音播报。可能的原因： • TTS 引擎未正确配置 • 中文语音包未安装 • 系统音量为静音 • 媒体音量过低 请检查系统设置或查看诊断信息。

source: View Diagnostics
zh: 查看诊断

source: TTS Diagnostics
zh: TTS 诊断信息

# ttsEngine
source: Current Engine
zh: 当前引擎

source: Available Engines
zh: 可用引擎

source: Available Languages
zh: 可用语言

# andMore
source: and {count} more...
zh: 还有 {count} 个...

# ttsNoEngineTitle
source: No Voice Engine Detected
zh: 未检测到语音引擎

# ttsNoEngineMessage
source: No TTS (Text-to-Speech) engine is available on your device. This is common on some devices with custom Android skins.
zh: 您的设备上没有可用的 TTS（文字转语音）引擎。这在部分定制系统的设备上较常见。

# ttsNoEngineSteps
source: Please follow these steps: 1. Open "App Store" 2. Search for "Google Text-to-Speech" 3. Install the voice engine 4. After installation, go to "Settings → Accessibility → Text-to-Speech" 5. Select the installed engine and download language pack
zh: 请按以下步骤解决： 1. 打开「应用商店」 2. 搜索「Google 文字转语音」或「讯飞语音引擎」 3. 安装语音引擎 4. 安装后打开「设置 → 更多设置 → 无障碍 → 文字转语音」 5. 选择刚安装的引擎并下载中文语音包

# ttsUnavailableTitle
source: Voice Feature Unavailable
zh: 语音功能不可用

# ttsUnavailableMessage
source: Your device may not have a voice package installed. Please follow these steps: 1. Open System Settings 2. Search for "Text-to-Speech" or "TTS" 3. Make sure a voice engine is installed 4. Set your language as default
zh: 您的设备可能未安装中文语音包。 请按以下步骤操作： 1. 打开系统设置 2. 搜索「文字转语音」或「TTS」 3. 确保已安装中文语音引擎 4. 设置中文为默认语言

# ttsUnavailableHint
source: Tip: On some devices, check your system voice engine settings, or install Google TTS engine.
zh: 提示：部分设备请检查系统语音引擎设置，或安装 Google TTS 语音引擎。

source: Open TTS Settings
zh: 打开语音设置

source: OK
zh: 确定

# ttsSpeechRate
source: Speech Rate
zh: 语速

# ttsPitch
source: Pitch
zh: 音调

# ttsVolumeDesc
source: Adjust voice announcement volume
zh: 调整语音播报音量

# ttsSpeechRateDesc
source: Adjust voice announcement speed (0.5 is normal speed)
zh: 调整语音播报速度（0.5 为正常速度）

# ttsPitchDesc
source: Adjust voice announcement pitch (1.0 is normal pitch)
zh: 调整语音播报音调（1.0 为正常音调）

# ttsLanguageNote
source: Tip: You can manually select language if auto-detection is inaccurate.
zh: 提示：如果自动检测不准确，可以手动选择语言。

# ttsLanguageAutoDesc
source: Auto-select based on app language
zh: 根据应用语言自动选择

source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# speedVerySlow
source: Very Slow
zh: 很慢

# speedSlow
source: Slow
zh: 慢

# speedNormal
source: Normal
zh: 正常

# speedFast
source: Fast
zh: 快

# speedVeryFast
source: Very Fast
zh: 很快

# pitchVeryLow
source: Very Low
zh: 很低

# pitchLow
source: Low
zh: 低

# pitchNormal
source: Normal
zh: 正常

# pitchHigh
source: High
zh: 高

# pitchVeryHigh
source: Very High
zh: 很高

# onboardingNext
source: Next
zh: 下一步

# onboardingStartUsing
source: Start Using
zh: 开始使用

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Grid Timer
zh: 欢迎使用九宫计时

# onboardingWelcomeDesc
source: To ensure the timer runs accurately, we need to configure some simple settings. This will only take a minute.
zh: 为确保计时器准确运行，我们需要配置一些简单的设置。 这只需要一分钟。

# onboardingNotificationTitle
source: Notification Permission
zh: 通知权限

# onboardingNotificationDesc
source: Grid Timer needs notification permission to remind you when countdown ends. Without this permission, you may miss timer completion alerts.
zh: 九宫计时需要通知权限来在倒计时结束时提醒您。 没有此权限，您可能会错过计时完成提醒。

# onboardingGrantNotification
source: Grant Notification Permission
zh: 授予通知权限

# onboardingExactAlarmTitle
source: Exact Alarm Permission
zh: 精确闹钟权限

# onboardingExactAlarmDesc
source: To ensure timer accuracy to the second, Grid Timer needs "exact alarm" permission. Please allow in the upcoming dialog or settings.
zh: 为确保计时器精确到秒，九宫计时需要“精确闹钟”权限。 请在即将出现的对话框或设置中允许。

# onboardingGrantExactAlarm
source: Grant Exact Alarm Permission
zh: 授予精确闹钟权限

# onboardingBatteryTitle
source: Battery Optimization
zh: 电池优化

# onboardingBatteryDesc
source: To prevent the system from closing the timer in background, recommend setting Grid Timer to "Don't optimize battery usage". This ensures long-duration timers won't be interrupted. Tip: On some devices, the "Open Battery Optimization Settings" button may be blocked or the exact option may not be shown. Please search in system settings for "Battery optimization", "Power saving", "Auto-start", or "Background activity" and set Grid Timer to "Don't optimize" / "No restrictions".
zh: 为防止系统在后台关闭计时器，建议将九宫计时设置为“不优化电池使用”。 这可确保长时间计时器不会被中断。 提示：部分设备点击“打开电池优化设置”可能无法跳转，或跳转后看不到对应选项。请在系统设置中手动搜索「电池优化」「省电」「自启动」「后台运行」等，并将九宫计时设为“不优化 / 无限制”。

# onboardingOpenBatterySettings
source: Open Battery Optimization Settings
zh: 打开电池优化设置

# onboardingCompletionTitle
source: Ready to Go
zh: 准备就绪

# onboardingCompletionDesc
source: All settings are complete! Tip: Different devices and OS versions may behave differently. Please do a quick lock-screen/background test before relying on long timers. You can reconfigure these options anytime in settings page.
zh: 所有设置已完成！ 提示：不同设备和系统版本的表现可能不同。建议锁屏 / 后台先测试一次，再用于较长计时。 您可以随时在设置页面重新配置这些选项。

# onboardingGranted
source: Granted
zh: 已授予

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicyMessage
source: Before using this app, please read and agree to our Privacy Policy.
zh: 在使用本应用前，请阅读并同意我们的隐私政策。

# privacyPolicyAgree
source: I Agree
zh: 我同意

# privacyPolicyViewDetails
source: View Privacy Policy
zh: 查看隐私政策

# ossLicenses
source: Open Source Licenses
zh: 第三方许可

# ossLicensesDesc
source: View third-party library licenses
zh: 查看第三方库许可证

source: Reset All Settings
zh: 恢复默认设置

# resetAllSettingsDesc
source: Restore all settings to default values
zh: 将所有设置恢复为默认值

# resetAllSettingsConfirmTitle
source: Reset All Settings?
zh: 恢复默认设置？

# resetAllSettingsConfirmMessage
source: This will reset all settings to their default values. This action cannot be undone.
zh: 这将把所有设置恢复为默认值。此操作不可撤销。

# resetAllSettingsExitMessage
source: The app will exit in {seconds} seconds to complete the reset...
zh: 应用将在 {seconds} 秒后退出以完成重置...

# resetAllSettingsSuccess
source: Settings reset successfully
zh: 设置重置成功

# displaySettings
source: Display & Accessibility
zh: 显示与无障碍

source: Theme Mode
zh: 主题模式

# themeModeDesc
source: Choose visual theme
zh: 选择视觉主题

# themeSoftDark
source: Default Soft Dark
zh: 护眼深色

# themeHighContrast
source: High Contrast
zh: 高对比度

# themeLightHighContrast
source: Light High Contrast
zh: 日间高亮

# permissionStatusGranted
source: Granted
zh: 已授予

# permissionStatusDenied
source: Not granted
zh: 未授予

# batteryOptimizationStatusDisabled
source: Disabled (Recommended)
zh: 已关闭（推荐）

# batteryOptimizationStatusEnabled
source: Enabled (May affect alarms)
zh: 已开启（可能影响闹钟）

# exactAlarmStatusGranted
source: Allowed
zh: 已允许

# exactAlarmStatusDenied
source: Not allowed (May delay alarms)
zh: 未允许（闹钟可能延迟）

# batteryOptimizationStatusUnknown
source: Please check manually
zh: 请手动检查

# batteryOptimizationMiuiHint
source: On some devices: Go to App Settings → Battery Usage → Set to 'No restrictions'
zh: MIUI 设备：请在“省电策略”中设置为“无限制”

# batteryOptimizationOemHint
source: Tip: On some custom systems (MIUI/EMUI/HarmonyOS), you may need to manually search for 'Battery Optimization', 'Auto-start', or 'Protected Apps' in settings
zh: 提示：部分定制系统（MIUI / EMUI / HarmonyOS）可能需要手动在设置中搜索「电池优化」、「自启动」或「受保护应用」

# gridDurationMustBePositive
source: Grid {index} duration must be a positive integer
zh: 宫格 {index} 的时长必须是正整数

source: Saved successfully, grid updated
zh: 保存成功，九宫格已更新

# activeTimersRunningConfigWillApplyOnRestart
source: Active timers are running, configuration will take effect on next app launch
zh: 有计时器正在运行，配置将在下次启动时生效

# configurationSavedButErrorDuringUpdate
source: Configuration saved, but error during app update: {error}
zh: 配置已保存，但应用更新时出错：{error}

source: Debug Tools
zh: 调试工具

# testTimer10s
source: 10s Test Timer (Debug)
zh: 10 秒测试计时器（调试）

# testTimer10sDesc
source: Start a real 10-second timer
zh: 启动一个真实的 10 秒计时器

source: Start
zh: 开始

source: Audio Test (Debug)
zh: 音频测试（调试）

# audioTestDebugDesc
source: Diagnose sound issues
zh: 诊断声音问题

source: Error Test (Debug)
zh: 错误测试（调试）

# errorTestDebugDesc
source: Test error reporting system
zh: 测试错误报告系统

source: Exit Developer Mode
zh: 退出开发者模式

# exitDeveloperModeDesc
source: Tap to hide debug tools
zh: 点击隐藏调试工具

# failedToStartTestTimer
source: Failed to start test timer: {error}
zh: 启动测试计时器失败：{error}

source: Audio Test
zh: 音频测试

# audioTestInstructions
source: Please test the following features in order and observe if sound is output. If a test fails, the corresponding feature has a problem.
zh: 请按顺序测试以下功能，并观察是否有声音输出。 如果某个测试失败，则对应的功能存在问题。

source: Clear Log
zh: 清空日志

source: Start Test
zh: 开始测试

source: Test Log:
zh: 测试日志：

source: Waiting for test...
zh: 等待测试...

# testTimerStarted
source: 10-second test timer started! First slot now set to 10s.
zh: 10 秒测试计时器已启动！第一个宫格现已设为 10 秒。

# stopActiveTimersBeforeTest
source: Please stop all active timers before starting test timer
zh: 启动测试计时器前，请先停止所有运行中的计时器
